I knew it...
Je le savais...
It's coming!
ça s'en vient !
The Female Titan!
Le Titan féminin !
The Female Titan emerged once more,
Le Titan féminin a émergé une fois de plus,
defeating the elite Squad Levi members, one after the next.
battant les membres d'élite de Squad Levi, l'un après l'autre.
I will kill it!
je vais le tuer !
Having decided it was his fault for believing in his companions,
Ayant décidé que c'était de sa faute s'il croyait en ses compagnons,
Eren transforms and engages the Female Titan.
Eren se transforme et engage le Titan féminin.
but he suffers defeat, and the Female Titan takes him.
mais il subit la défaite, et le Titan féminin le prend.
Give Eren back!
Rendez Eren !
No matter where she goes, I'll kill her,
Peu importe où elle ira, je la tuerai, la
rip her apart,
déchirerai
and get you out of that filth.
et te sortirai de cette saleté.
I'm sorry, Eren...
Je suis désolé, Eren
Just wait a little longer...
...
Wait!
Attends un peu plus longtemps... Attends !
Wh-What are you...
Qu-Qu'est-ce que vous...
Fall back for now.
Reculez pour l'instant.
The Defeated 57th Expedition Beyond the Walls (6)
La 57e expédition vaincu hors les murs (6)
Maintain this distance.
Maintenez cette distance.
It may be tired.
Il peut être fatigué.
It does not appear to be going very fast.
Cela ne semble pas aller très vite.
He seems to have been bitten right out of the neck.
Il semble avoir été mordu au cou.
Is Eren dead?
Eren est-il mort ?
He's alive.
Il est vivant.
The target appears intelligent,
La cible semble intelligente
and its goal seems to be capturing Eren.
et son objectif semble être de capturer Eren.
If it wanted him dead, it would've crushed him.
S'il voulait sa mort, il l'aurait écrasé.
The target is fighting to escape after going through
La cible se bat pour s'échapper après avoir eu
the trouble of putting him in its mouth.
la peine de le mettre dans sa bouche.
Its goal may have been to eat Eren.
Son objectif était peut-être de manger Eren.
If that's the case, he's in its stomach.
Si c'est le cas, il est dans son estomac.
It's more reasonable to assume that he's dead.
Il est plus raisonnable de supposer qu'il est mort.
He's alive!
Il est vivant!
I hope you're right.
J'espère que tu as raison.
If you'd only protected Eren, this wouldn't have happened!
Si tu avais seulement protégé Eren, ça ne serait pas arrivé !
I see...
Je vois...
You're the one from back then.
Tu es celui d'alors.
Eren's close friend?
L'ami proche d'Eren ?
We'll limit ourselves to a single goal.
Nous nous limiterons à un seul objectif.
First, give up on killing the Female Titan.
Tout d'abord, renoncez à tuer le Titan féminin.
It killed many of our comrades!
Il a tué beaucoup de nos camarades !
As long as it can harden its skin, we can't kill it.
Tant qu'il peut durcir sa peau, nous ne pouvons pas le tuer.
Do as I say.
Fais ce que je dis.
We'll pin our hopes on Eren still being alive,
Nous fonderons nos espoirs sur le fait qu'Eren soit toujours en vie
and rescue him before it leaves the forest.
et le sauverons avant qu'il ne quitte la forêt.
I will tear away at it...
Je vais l'arracher...
You draw its attention!
Vous attirez son attention !
He's fast...
Il est rapide...
So fast that it has no time to harden its skin!
Si rapide qu'il n'a pas le temps de durcir sa peau !
We can go for the neck...
On peut y aller pour le cou...
It's tired...
C'est fatigué...
I bet it can't move!
Je parie qu'il ne peut pas bouger !
I can kill it!
Je peux le tuer !
Stop!
Arrêter!
Eren!
Eren !
Hey!
Hé!
We're getting out of here!
On sort d'ici !
Eren...
Eren...
I think he's okay...
Je pense qu'il va bien...
He's alive!
Il est vivant !
But filthy.
Mais sale.
Forget about it...
Oubliez ça...
We'll retreat.
Nous allons battre en retraite.
Don't lose sight of the core objective.
Ne perdez pas de vue l'objectif principal.
Is it more important to get what you want?
Est-il plus important d'obtenir ce que vous voulez ?
Isn't he an important friend?
N'est-il pas un ami important ?
No, I...
Non, je...
They're already coming back?
Ils reviennent déjà ?
What happened?
Que s'est-il passé?
No idea...
Aucune idée...
But I bet they're bringing plenty of dead bodies with them again.
Mais je parie qu'ils ramènent plein de cadavres avec eux.
Eldo is coming home.
Eldo rentre à la maison.
I see.
Je vois.
Think Oluo will have time to come home?
Vous pensez qu'Oluo aura le temps de rentrer à la maison ?
It wouldn't hurt to make him dinner, just in case.
Ça ne ferait pas de mal de lui préparer à dîner, juste au cas où.
Gunther's coming back.
Gunther revient.
I see.
Je vois.
This is the part I never get used to.
C'est la partie à laquelle je ne m'habitue jamais.
No one does.
Personne ne le fait.
How are my friends going to die?
Comment mes amis vont-ils mourir ?
How am I going to die?
Comment vais-je mourir ?
It's all you can think about.
C'est tout ce à quoi vous pouvez penser.
I try not to dwell on it.
J'essaie de ne pas m'y attarder.
If I pictured how I'm going to die,
Si j'imaginais comment je vais mourir,
I probably wouldn't be able to fight.
je ne serais probablement pas capable de me battre.
Yeah.
Oui.
You're right.
Vous avez raison.
How long will I stay alive?
Combien de temps vais-je rester en vie ?
You're alive now, aren't you?
Tu es vivant maintenant, n'est-ce pas ?
For now.
Pour le moment.
Isn't that a good thing?
N'est-ce pas une bonne chose ?
You're alive!
Tu es en vie!
Can you say that in front of the bodies of those who aren't?
Pouvez-vous dire cela devant les corps de ceux qui ne le sont pas ?
I might not be able to go home anymore...
Je ne pourrai peut-être plus rentrer chez moi...
We're almost done.
Nous avons presque fini.
There were about five dead we couldn't recover.
Il y a eu environ cinq morts que nous n'avons pas pu récupérer.
Not even a part of them?
Même pas une partie d'entre eux ?
They're the only ones we couldn't due to the Titans...
Ce sont les seuls que nous n'avons pas pu à cause des Titans...
It's probably best for the families that we not bring those back.
C'est probablement mieux pour les familles que nous ne les ramenions pas.
Say they're MIA.
Dis qu'ils sont MIA.
Yes, sir.
Oui monsieur.
but none are headed this way as of yet.
mais aucun ne se dirige dans cette direction pour l'instant.
We're moving out now.
Nous déménageons maintenant.
Tell all the squads.
Dites-le à toutes les escouades.
Yes, sir.
Oui monsieur.
I cannot accept this, Commander Erwin!
Je ne peux pas accepter cela, commandant Erwin !
Hey, you...
Hé, vous...
We should recover them!
Nous devrions les récupérer !
Ivan's body was right in front of us!
Le corps d'Ivan était juste devant nous !
There was a Titan right next to him...
Il y avait un Titan juste à côté de lui...
It could result in another casualty!
Cela pourrait faire une autre victime !
If they attack, we can just defeat them!
S'ils attaquent, nous pouvons simplement les vaincre !
Ivan's an old friend. We're from the same town.
Ivan est un vieil ami. Nous sommes de la même ville.
I know his parents.
Je connais ses parents.
If nothing else, I'd like to bring him home!
Si rien d'autre, j'aimerais le ramener à la maison !
Don't be selfish!
Ne soyez pas égoïste !
Squabbling kids?
Des enfants qui se chamaillent ?
Captain Levi...
Capitaine Levi...
If you confirmed he's dead, that's enough.
Si vous confirmez qu'il est mort, ça suffit.
Whether you have the body, dead is dead.
Que vous ayez le corps, mort est mort.
It won't change anything.
Cela ne changera rien.
No...
Non...
We'll say Ivan and the others went missing.
On va dire qu'Ivan et les autres ont disparu.
That's my final decision.
C'est ma décision finale.
Give it up.
Abandonnez-le.
Don't the two of you
Vous
have any human feelings at all?!
n'avez aucun sentiment humain tous les deux ?!
Hey, Dieter... You're going too far!
Hé, Dieter... Tu vas trop loin !
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Survey Corps Wagons (1) These wagons include a complicated suspension system of ultra-hard steel that can only be made in factory cities.
Wagons Survey Corps (1) Ces wagons comprennent un système de suspension compliqué en acier ultra-dur qui ne peut être fabriqué que dans les villes-usines.
Information We Can Share So Far:
Wagons du Survey Corps (2) Les wagons attelés aux chevaux du Survey Corps se déplacent à environ 20 km/h. Ils peuvent maintenir leur vitesse sur divers terrains, qu'il s'agisse d'une route goudronnée ou non goudronnée.
Titans!
Titans !
That's...
C'est...
Dieter!
Dieter !
That fool...
Cet imbécile...
The rear line has sighted Titans!
La ligne arrière a aperçu des Titans !
Onward at full speed!
En avant à toute vitesse !
I don't see any tall trees or buildings.
Je ne vois pas de grands arbres ou de bâtiments.
Fighting out here will be difficult.
Se battre ici sera difficile.
We're better off outrunning them till we reach the walls.
Nous ferions mieux de les distancer jusqu'à ce que nous atteignions les murs.
They're going to catch us!
Ils vont nous attraper !
Do we have to fight?
Doit-on se battre ?
Maneuver Gear has limited utility in open areas!
Maneuver Gear a une utilité limitée dans les zones ouvertes !
And look...
Et regardez...
They just keep coming!
Ils n'arrêtent pas d'arriver !
Then what do we do?
Alors qu'est-ce qu'on fait?
We...
Nous...
No! They'll reach us!
Non ! Ils nous atteindront !
I'll get behind them!
Je vais me mettre derrière eux !
I'll draw their attention, then you—
Je vais attirer leur attention, alors vous...
No.
Non.
Just abandon the bodies.
Abandonnez simplement les corps.
They'll reach us.
Ils nous atteindront.
B-But...
M-Mais...
In the past, many bodies haven't made it back.
Dans le passé, beaucoup de corps ne sont pas revenus.
These guys aren't anything special.
Ces gars n'ont rien de spécial.
Are we doing this?
Faisons-nous cela?
Are we really doing it?!
Le faisons-nous vraiment ?!
Damn it...
Bon sang...
We have to!
Il le faut !
Okay!
D'accord!
Keep going!
Continuer!
As soon as we know where we are, we will depart.
Dès que nous saurons où nous sommes, nous partirons.
Stay alert!
Soyez alerte!
We'll have to slightly alter our route to the east...
Nous devrons légèrement modifier notre route vers l'est...
Captain Levi...
Capitaine Levi...
I...
Je...
This proves that they were alive.
Cela prouve qu'ils étaient vivants.
To me, at least.
Pour moi, du moins.
This was Ivan's.
C'était celui d'Ivan.
Captain...
Capitaine...
We're leaving!
Nous partons !
Eren, you should stop considering the Survey Corps.
Eren, tu devrais arrêter de penser au Survey Corps.
What? You're going to tell me they're stupid, too?
Quelle? Tu vas me dire qu'ils sont stupides aussi ?
That isn't it...
Ce n'est pas ça...
The Survey Corps is back!
Le Survey Corps est de retour !
The front gate's opening!
La porte d'entrée s'ouvre !
Let's go, Mikasa!
Allons-y, Mikasa !
The heroes are back!
Les héros sont de retour !
These are all that made it back?
C'est tout ce qui est revenu ?
Everyone else must've been eaten.
Tout le monde a dû être mangé.
That's what happens when you go outside the walls.
C'est ce qui arrive quand on sort des murs.
It's like our taxes all go to fatten them up.
C'est comme si nos impôts allaient tous les engraisser.
Eren?
Eren ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Eren...
Eren...
Eren!
Eren !
You shouldn't get up.
Tu ne devrais pas te lever.
Rest.
Du repos.
The Female Titan?
Le Titan féminin ?
It got away.
C'est parti.
Why?
Pourquoi?
What about the others?
Et les autres ?
What about the plan?
Qu'en est-il du plan?
It failed...
Il a échoué...
Rest for the time being.
Reposez-vous pour le moment.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Did you save me again?
M'as-tu encore sauvé ?
We're almost to the walls.
Nous sommes presque aux murs.
Aren't there fewer than there were this morning?
N'y en a-t-il pas moins que ce matin ?
Man...
Mec...
Far fewer...
Beaucoup moins...
Another disaster.
Encore un désastre.
Just this morning, they left raising a ruckus, but they're already back?
Pas plus tard que ce matin, ils sont partis en faisant du chahut, mais ils sont déjà de retour ?
What was the point?
Quel était l'intérêt ?
Who knows?
Qui sait?
But judging by the gloomy expressions,
Mais à en juger par les expressions sombres,
they managed to waste more of our taxes, if nothing else.
ils ont réussi à gaspiller plus de nos impôts, si rien d'autre.
Eren, just bear with it.
Eren, supporte ça.
So cool!
Trop cool!
The Survey Corps is so awesome!
Le Survey Corps est tellement génial!
They got the crap kicked out of them, and they still fight!
Ils se sont fait virer la merde, et ils se battent toujours !
Captain Levi!
Capitaine Levi !
My daughter is in your squad...
Ma fille est dans votre équipe...
I'm Petra's father.
Je suis le père de Petra.
Before she sees me, I wanted to talk to you.
Avant qu'elle me voie, je voulais te parler.
She sent me this letter...
Elle m'a envoyé cette lettre...
She mentioned that you respected her abilities enough to let her join your squad.
Elle a mentionné que vous respectiez suffisamment ses capacités pour la laisser rejoindre votre équipe.
That she was going to devote herself to you.
Qu'elle allait se consacrer à toi.
Well, I guess she's too starry-eyed to consider how her father feels!
Eh bien, je suppose qu'elle a trop les yeux émerveillés pour considérer ce que ressent son père !
Well, as her father,
Eh bien, en tant que père,
I think it's too early for her to marry.
je pense qu'il est trop tôt pour qu'elle se marie.
She's still so young, with so much to experience...
Elle est encore si jeune, avec tant à découvrir...
Commander Erwin! Answer us!
Commandant Erwin ! Répondez-nous !
Did this expedition learn enough to justify the number of dead?
Cette expédition a-t-elle suffisamment appris pour justifier le nombre de morts ?
Do you think the dead have no regrets?
Pensez-vous que les morts n'ont aucun regret ?
The expenses and casualties from the expedition were more than enough
Les dépenses et les pertes de l'expédition étaient plus que suffisantes
to discredit the faction that had supported the Survey Corps.
pour discréditer la faction qui avait soutenu le Survey Corps.
As those responsible, including Erwin, were summoned to the capital,
Les responsables, dont Erwin, étant convoqués dans la capitale,
it was decided that Eren was to be handed over.
il fut décidé qu'Eren devait être remis.
That day, Annie was part
Ce jour-là, Annie faisait partie
of the escort guard for Eren and the others, as they answered a summons to the capital.
de la garde d'escorte d'Eren et des autres, alors qu'ils répondaient à une convocation à la capitale.
Suddenly, Armin appeared,
Soudain, Armin est apparu
and asked Annie to assist with a highly sensitive mission.
et a demandé à Annie de l'aider dans une mission très sensible.
Smile Raid on Stohess District (1)
Smile Raid dans le quartier de Stohess (1)